## Fonctionnalités fournies par le dépôt streams

- **Authentification unique fédérée** (SSO/Single-Sign-on): Rend accessible les ressources privées/protégées sur des sites distants, de la même manière que sur des sites locaux.
- **Contrôle d'accès fédéré** : Utilise l'authentification unique fédérée pour fournir des ressources multimédias et web privées/protégées à n'importe qui, y compris à ceux qui visitent le site depuis d'autres sites.
- **Groupes** : Publics, privés et modérés. Ils fonctionnent sur presque toutes les plateformes fediverse.
- **Événements** : Calendrier et présence ; notifications automatiques d'anniversaire ajustées au fuseau horaire pour les amis utilisant cette fonctionnalité.
- **Permissions** : Parce que tout le monde ne souhaite pas converser et partager des aspects intimes de sa vie avec des inconnus.
- **Stockage en ligne** : Intégré au logiciel, avec contrôle d'accès fédéré et accès/permissions comparables à ceux des réseaux sociaux. Accessible via le protocole WebDAV.
- **Éditeur** : Supporte le Markdown, le HTML et le BBCode. Utilisez l'un ou l'autre de ces éléments dans un message y intégrer des médias. L'édition et la prévisualisation des messages sont disponibles. Il est peu probable que, dans le cadre d'une utilisation normale, vous dépassiez les limites de longueur des messages fédérés (environ 100 pages imprimées de texte). Il n'y a pas de limites arbitraires imposées au nombre de photos, de fichiers ou de réponses à des sondages joints à vos publications.
- **Partager** : Glissez-déposez un certain nombre de choses différentes telles que des fichiers, des photos, des vidéos, des pages web, des cartes, des articles du fediverse et des numéros de téléphone pour les partager.
- **Listes** : Parfois appelées cercles ou aspects, elles vous permettent de définir vos propres groupes d'amis et de communiquer avec eux en tant que groupe privé.
- **Extensibilité** : Modifiez ou mettez à niveau les fonctionnalités de votre logiciel en installant des fonctions supplémentaires à partir de modules complémentaires et de la collection d'applications gratuites.
- **Pass Invité** : Fournissez à des invités un accès unique à des ressources et à des médias privés - vous fixez les conditions.
- **Curseur de proximité** : Définissez votre degré de proximité avec n'importe quelle connexion, puis utilisez la barre de zoom et effectuez un zoom avant interactif pour filtrer votre flux vers vos amis proches, ou un zoom arrière pour voir les messages de vos simples connaissances.
- **Services de localisation** : Check-in, check-out et recherche par distance.
- **Rapports de distribution** : Dans un monde de plateformes multiples et décentralisées, il y a des imprévus. Les sites et les réseaux tombent parfois en panne. Les développeurs de projets introduisent parfois des bogues et des incompatibilités. Cette fonction vous permet de savoir ce qu'est devenu de votre message ou votre commentaire, et où il est réellement passé une fois que vous l'avez publié.
- **Sécurité des données** : Parce que le meilleur moment pour faire une sauvegarde à jour de vos données, c'était il y a 10 secondes. Clonez votre identité et votre contenu en ligne sur plusieurs sites à l'aide du protocole Nomad et reproduisez tout changement en temps quasi réel. Ainsi, si le site qui héberge votre compte tombe en panne (temporairement ou définitivement) ou si vous en êtes expulsé pour une raison quelconque, votre vie en ligne n'est pas perdue et vous n'êtes pas obligé de la reprendre à zéro. Tous vos amis et tout votre contenu sont disponibles sur n'importe laquelle de vos instances clonées - à tout moment.
- **ActivityPub** : Fournit l'API ActivityPub "Client to Server" pour une utilisation avec des applications externes.
